Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bandar Hanzhou, 2002]
Orang itu
memang telah didorong oleh anda
dan terhantuk kepalanya.
Sekarang dia sudah mati.
Tak mungkin awak boleh jelaskannya.
Beritahu saya,
apa yang perlu kita lakukan?
Apa lagi yang boleh kita lakukan?
Tiada rakaman video,
jadi saya tidak dapat menjelaskannya dengan jelas.
Dan saya akui saya yang telah menolaknya.
Sebagai seorang detektif yang berpengalaman,
Macam mana awak boleh jadi begitu impulsif?
Saya terlalu kecewa
sehingga tidak dapat mengawal diri saya!
Aku tahu kau rasa dikhianati,
tetapi apa yang perlu kita lakukan?
Apa yang patut saya buat?
Paling teruk, kita terpaksa
ikut protokol.
Bagaimana pula dengan Xiaoyue dan Qin Feng?
Bagaimana kita boleh menjatuhkan begitu sahaja
Kes Xu Li macam ni?
Kita ketepikan dulu perkara itu.
Jom fokus pada awak!
Kamu semua telah meletakkan tangan ke atasnya!
Nah, sekarang
kamu semua bertanggungjawab!
Awak sepatutnya jadi senior mereka!
Ini kerana saya senior mereka
bahawa saya akan
bertanggungjawab sepenuhnya untuk ini!
Ia tiada kaitan
dengan Xiaoyue atau Qin Feng.
Mentor jenis apa awak ni?
Pengarah Wang.
Baiklah,
masih adakah ruang untuk rundingan?
Maksud saya,
bolehkah kita selesaikannya secara tertutup?
Berhenti cakap macam tu.
Pihak atasan di bandar ini
telah menghubungi saya beberapa kali.
Kejadian ini terlalu penting
untuk disembunyikan.
Jom ikut protokol.
Faham.
Pengarah itu berkata
kita patut uruskan hal Mai
mengikut protokol,
yang bermaksud
kami akan melakukan apa yang perlu dilakukan.
Baiklah,
Bagaimana pula dengan Qin Feng dan Hu Xiaoyue?
Hantar Qin Feng ke balai polis.
Hu Xiaoyue memikul kurang tanggungjawab.
Beri dia amaran disiplin
dan biarkan dia muhasabah diri.
Ya, tuan.
[Hukuman]
[Hukumlah mereka yang melakukan jenayah dan melakukan kesilapan untuk mendisiplinkan mereka,
dan hukum matilah mereka yang melanggar larangan untuk menakutkan mereka yang akan melanggar.]
[Guanzi – Mengenai Undang-undang dan Piawaian]
[Episod 6]
Awak ajak saya keluar bersenam tengah hari.
Adakah anda mendengar atau menghidu
[Hidup terletak pada senaman yang sihat]
ada berita?
Baiklah,
Saya selsema kebelakangan ini.
Saya berdering di telinga
dan hidung tersumbat.
Kau memang orang tua yang licik.
Awak baik dalam segala hal,
kecuali kadang-kadang
awak terlalu berterus terang, awak tahu?
Itulah diri saya.
Apa yang difikirkan oleh Pengarah Ye sebenarnya?
Saya fikir
masih ada beberapa keraguan
tentang kes Wang Ming.
Awak sedang paranoid
dan mereka-reka perkara.
Mengapa perlu berfikir terlalu banyak?
Jangan susahkan diri sendiri, okey?
Saya selalu ingin bertanya sesuatu kepada awak.
Apa itu?
Beritahu saya sahaja. Berhenti berlagak misteri.
Sebelum Hu Xiaoyue mendapat masalah,
dia bercakap dengan awak.
Dia ada beritahu awak apa-apa ke?
Ya.
Dia memang bercakap dengan saya.
Tetapi ia hanyalah laporan kerja biasa.
Saya rasa tiada apa-apa
yang luar biasa tentang dirinya.
Ngomong-ngomong,
kamu telah lama bekerjasama.
Adakah dia pernah menyebut
apa-apa tentang kes Wang Ming?
Tiada sepatah perkataan pun.
Saya betul-betul tak sangka benda ni.
Apakah sikap Pengarah Ye?
ke arah bunuh dirinya?
Tentang bunuh dirinya,
kita perlu teruskan hidup.
Berhati-hati!
Apa yang salah?
Aku semakin tua,
dan kaki saya
tidak kuat lagi.
Kecederaan lama awak teruk lagi, kan?
Duduklah.
Perlahan-lahan.
Lihatlah awak.
Awak enggan berjumpa
doktor pemulihan yang saya cadangkan.
Seiring bertambahnya usia,
ia semakin teruk.
Saya tidak akan risau tentang itu.
Bukankah awak
janji akan jaga saya
bila saya tua nanti?
Apabila saya cedera,
kau menangis sekuat hati,
berkata
agar kau menjadi sandaranku
sepanjang hayatku.
Sudah tentu!
Apa perasaan anda?
Bersabarlah.
Laraskannya sedikit lagi.
Kenapa dia tak beritahu kita
tentang ini?
Sekurang-kurangnya kita dapat berkongsi bebannya.
Dia menyalahkan dirinya sendiri
atas apa yang berlaku ketika itu.
Sekarang dia hanya
[Teksi]
tidak mahu kami terlibat.
Saya perasan
bahawa kita semua
degil seperti baghal.
Tak hairanlah kita bersaudara.
Baiklah.
Masa untuk bekerja.
Saya akan pergi.
Awak dah balik.
Pergi membeli-belah barangan runcit?
Apa yang awak buat?
Saya sedang membuat udang mantis.
Saya bercadang untuk memasak ketam goreng kilas.
Lepas tu masuk dan buatlah.
Kebetulan sungguh.
Mereka besar, bukan?
Mereka semua mempunyai telur.
Apa yang tak kena?
Ada sesuatu yang bermain di fikiran awak ke?
Tidak.
Tidak?
Awak mesti risau pasal kes tu.
Kalau awak tak boleh bincang,
saya takkan tanya, okay?
Tapi kalau ada apa-apa lagi,
beritahu sahaja saya.
Jarang sekali kami
dapat makan di rumah.
Dengar,
jangan marahkan ibumu,
okay?
Baiklah.
Saya akan masak ketam itu.
Apa?
Perlukah aku menyediakan ruang untukmu?
Tidak perlu.
Teruskan. Saya akan ke sini.
Baiklah.
Saya boleh melakukannya sendiri.
Baunya sangat sedap.
Ibu.
Lihat.
Saya buat sedikit ketam.
Abang saya yang buat hidangan tu.
Yang mana satu awak suka?
Saya suka semuanya!
Pilih satu.
Jom, kita makan.
Jarang sekali semua orang
dapat berada di rumah bersama seperti ini,
dan awak sibuk menyediakan makanan.
Sini, makan lagi.
Terima kasih, kakak ipar.
Kenapa awak tak bawa Xiaobo balik?
Saya sudah menghantarnya kembali ke sekolah.
Dia patut tinggal beberapa hari lagi.
Kebanyakan ahli keluarga kami berada di sini hari ini,
jadi saya ingin mengucapkan beberapa patah kata.
Aku hampir pulih,
dan ladang di Longwan telah ditutup.
Saya rasa kita perlu berbincang
apa yang perlu kita lakukan pada masa hadapan.
Mungkin aku semakin tua,
tapi saya masih boleh bekerja untuk beberapa tahun.
Tidak, awak tidak tua
langsung tidak.
Lagipun, ini bukan kali pertama
kita telah menghadapi situasi ini.
Tak kisahlah apa yang kita buat.
Selagi kita fokus menjalani kehidupan kita,
tiada apa-apa lagi yang penting.
Tuhan sedang memerhati dari atas,
dan orang jahat akan mendapat apa yang sepatutnya,
betul tak?
Ya.
Mari minum untuk masa depan Longwan.
Ayuh.
-Syukur.
Ya.
Sekarang setelah anda menguruskan
semuanya di rumah,
bila awak nak balik
ke ibu kota wilayah ni?
Saya
tidak akan kembali.
Awak tinggal di sini?
Awak seorang
pelajar sekolah undang-undang yang berpendidikan tinggi.
Sekurang-kurangnya anda patut menjadi seorang peguam
atau penjawat awam.
Saya lebih suka tinggal di rumah
bekerja untuk keluarga saya
daripada bekerja untuk orang lain.
Kenapa awak pandang saya?
Awak rasa saya ada kerja untuk awak ke?
Tunggu, awak...
Saya tak bergurau. Saya serius.
Kini Hanzhou
menumpukan perhatian kepada pembangunan ekonomi,
dengan rangsangan dari Pelabuhan Hanzhou,
Ekonomi Hanzhou
pasti akan menyaksikan pertumbuhan yang pesat.
Saya setuju.
Dengan banyak peluang di kampung halaman kami,
kenapa aku perlu pergi ke tempat lain?
Tidakkah Ibu fikir begitu?
Lihat dia.
Baiklah,
seorang pelajar kolej
bercakap secara berbeza.
Dia mempunyai kesedaran yang tinggi.
Jadi petah berkata-kata.
Sudah tentu.
Walau bagaimanapun,
apa yang awak katakan itu
ada kaitan dengan ijazah undang-undang awak?
Sudah tentu mereka berkaitan.
Apabila perniagaan keluarga kami
tumbuh lebih besar,
kami memerlukan pasukan guaman.
Adakah anda faham
kontrak yang sah?
-Ya.
-Baiklah.
Awak akan jadi pengarah undang-undang kami, okay?
Pengarah undang-undang.
Tetapi pada pendapat saya,
dengan segala ilmumu,
Bukankah sepatutnya awak keluar
dan uji kemahiran awak?
Jangan gunakan perniagaan keluarga kami
sebagai tempat latihan anda.
Kita tak mampu untuk melakukan lebih banyak kesilapan.
Ibu, lihat dia!
Baiklah,
Saya perlu berkembang bersama
perniagaan keluarga kita, kan?
Awak ada cita-cita.
Awak tak percayakan saya.
Baiklah.
Anda akan menjadi pengarah undang-undang kami,
okay?
Baiklah.
Tugaskan saya beberapa orang kakitangan.
Anda mahu kakitangan?
Cepat siapkan kerja tu.
[Padam]
Abang awak memang tak boleh dipercayai,
[Padam Mesej]
menjadikan anda seorang pengarah undang-undang.
Belum ada pasukan guaman lagi.
Luo Bo
terlalu ekstrovert
dan mencolok-colok.
Dia bernasib baik kali ini,
tapi adakah dia akan terlepas semudah itu lain kali?
Encik Ma,
kenapa tak biarkan Song Hao
mengendalikan beberapa tugasan?
Berilah dia peluang untuk menimba pengalaman.
Apa pendapat anda?
Awak dengar tak tu?
Bapa mertua awak baru sahaja cakap.
Mulai sekarang,
jangan merungut kerana
terlalu banyak tugasan.
Faham?
Ia adalah penghormatan saya
untuk mendapatkan peluang ini
bagi menimba pengalaman.
Sebenarnya,
Saya juga berpendapat dia mempunyai potensi yang besar.
Lihat,
dia mempunyai pendidikan yang baik
dan kebolehan yang kuat.
Walau bagaimanapun,
jangan ambil cara yang salah ini.
Kadangkala, anda masih
sedikit
kurang berpengalaman daripada Luo Bo.
Tapi tak apa.
Bekerja keras.
Jangan kecewakan kami.
Jangan kecewakan Encik Ma.
Encik Ma, yakinlah.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Bo
bertindak tegas,
dan kadangkala dia boleh menjadi agak melulu.
Tapi jangan risau.
Saya akan bekerjasama dengan baik dengannya.
Baiklah,
tentang anak saudara Ye Tianyou,
awak perlu tolong dia.
Saya tak kisah macam mana awak buat.
Saya hanya mahukan hasil.
Encik Ma,
Saya dengar Encik Ye
belum berkahwin lagi, kan?
Saya rasa tidak.
Apa yang salah?
Orang muda
boleh melulu ketika berseronok
dan mudah mendapat masalah.
Faham.
Pergi uruskan.
Jom, jom!
Berhenti di sini!
Keluar dari kereta! Cepat!
Tunggu...
-Ada sesuatu yang penting.
-Apa yang penting sangat?
Seseorang
sedang mencari awak.
Cepat!
Siapakah ia?
Ikut sahaja saya.
Apa yang sedang berlaku?
Dia sudah ada di sini.
Biar saya tengok. Tenang.
Tenang sahaja.
Biar saya lihat.
Apa yang salah?
Adakah dia betul-betul anak saudara Pengarah Ye?
Dengar, Pengarah Ye
suruh kami jangan campur tangan dalam hal ini.
Saya tak boleh tanganinya.
Jangan menyusahkan saya.
Apa kaitannya dengan saya ni?
Dia secara khusus meminta awak.
Jangan tanya saya.
Dengar, tanya
kapten kami,
dan dia boleh tanganinya.
Tolong jangan!
Saya tak kisah.
Awak kena tolong saya selesaikan semua ni.
Nah, bagaimana keadaannya sekarang?
Seberapa terukkah kecederaan itu?
Ia tidak begitu serius.
Kalau tak serius, uruskan sahaja.
Kenapa awak tanya saya?
Mereka mahukan permohonan maaf,
tetapi dia tidak akan melakukannya.
Dia takkan minta maaf?
Lepas tu saya tak dapat tolong awak.
Ye Siyuan,
orang yang anda cari ada di sini.
Siyuan.
Awak abaikan saya, bukan?
Macam mana kau boleh abaikan aku, Qin Feng?
Saya dah banyak kali panggil awak.
Apa yang membuatkan awak lama sangat?
Cepatlah.
Keluarkan saya dari sini.
Mereka berpakat menentang saya!
Di mana keadilan?
Cukup!
Kau yang hina mereka dulu,
dan awak melawan balik.
Ini pesta slugfest, faham?
Slugfest?
Tidak masuk akal.
-Mereka menunjuk ke arah saya dan menghina saya!
-Cukup.
Saya cuma mempertahankan diri!
Jangan menjerit di stesen.
Apa yang anda harapkan Ketua Zhang lakukan?
Betul tak?
Baiklah, Ketua Zhang,
bagaimana keadaannya sekarang?
Mereka mahukan pengantaraan
dan memerlukan permohonan maaf.
Itu mudah.
Minta maaf sahaja, dan semua ini akan berakhir.
Siapa? Saya?
Saya minta maaf?
Kenapa?
Mengapa saya perlu...
Kenapa saya perlu minta maaf?
Kenapa saya perlu minta maaf kepada mereka?
Apa salah saya?
Mereka berpakat menentang saya!
Bagaimana ini salah saya?
Dengar,
walaupun mereka tidak menyakiti saya...
Saya telah berlatih dalam pertarungan gaya bebas,
-jadi saya mengelak gerakan mereka!
-Cukup!
Kenapa saya perlu minta maaf kepada mereka?
Awak...
Orang yang bijak tahu
bila perlu berundur, kan?
Minta maaf sahaja kepada mereka.
Ia juga memudahkan urusan
Ketua Zhang.
Walaupun aku mengenalimu,
Aku tak boleh terlalu berat sebelah dengan kau,
betul tak?
Minta maaf sahaja, boleh?
Tidak mungkin.
-Ini mengarut.
-Jika itu keadaannya,
baiklah,
Saya akan
balik ke stesen dan tanya...
Saya akan laporkan kepada pengarah
dan tanya dia kalau...
[Bilik Tahanan]
Apa yang awak cakapkan ni?
Ketua Zhang, kan?
Adakah anda Ketua Zhang?
Ketua Zhang, maaf.
Cukup.
Beritahu sahaja saya,
boleh minta maaf tak?
Saya seorang yang berintegriti.
Saya boleh minta maaf,
okay?
Aku akan mengasihani mereka
demi Qin Feng.
Saya akan minta maaf, boleh?
Ketua Zhang, dia akan meminta maaf.
Bolehkah awak sahaja...
Baiklah kalau begitu.
Baiklah, mungkin saya boleh
bercakap dengan mereka?
[Bilik Tahanan]
Ya. Bercakaplah dengan mereka.
Berbuallah dengan tenang.
Baiklah.
Aku buat ni untuk Feng.
Untuk Feng.
Beritahu mereka Feng datang untuk saya!
Terima kasih banyak, Ketua Zhang.
[Balai Polis Gaoxin]
Tunggu.
Apa yang awak buat?
Berhenti!
Apa?
Ini Feng, abang saya.
Awak ingat tak apa yang saya cakap?
Saya buat.
Saya takkan buat masalah lagi.
Jangan risau.
Saya serius.
Jika ini berlaku lagi...
Tunggu.
Lepaskan dulu.
Lepaskan saya.
Jika perkara ini berlaku lagi,
tanya pakcik kau terus,
dan dia akan mengendalikannya
lebih cepat daripada saya.
Nama awak memang sentiasa menarik perhatian.
Sudahlah, jangan buat masalah lagi.
Saya faham.
Saya ada sesuatu yang perlu dilakukan. Saya perlu pergi.
Terima kasih, Feng.
Oh, tunggu!
Tolong jangan beritahu pak cik saya tentang perkara ini.
Saya faham.
Tolong jangan beritahu dia.
Terima kasih, Feng.
Selamat tinggal.
Lain kali saya belanja awak makan!
Baiklah.
[Balai Polis Gaoxin]
[Restoran Jiu]
Apa yang membuatkan awak lama sangat?
Jangan tanya.
Saya terpaksa menyelamatkan seseorang dalam perjalanan ke sini.
Awak kenal anak saudara Ye, kan?
Dia ni memang tukang buat masalah.
Dia tidak pernah melakukan apa-apa yang baik.
Bukannya saya tahu.
Tolong, semangkuk mi lagi!
Saya dengar dari Sichen
yang dia ada perangai buruk, kan?
Dia memang seorang yang kurang ajar.
Dia terlibat dalam pergaduhan
dan telah ditangkap.
Mereka hanya meminta maaf,
tetapi dia tidak akan melakukannya.
Orang macam apa itu?
Dan saya terpaksa menghadapinya.
Apa masalah awak?
Kenapa kau terjerumus ke dalam kekusutan ini?
Siapa yang mahu menyelesaikan masalahnya?
Zhang memperdaya saya untuk pergi ke sana.
Sebaik sahaja saya sampai di sana,
dia memegang saya dan tidak mahu melepaskannya.
Apa yang perlu saya lakukan?
Bagaimana saya boleh berlalu pergi begitu sahaja?
Selain itu...
Selain itu,
dia anak saudara Pengarah Ye.
Saya rasa Ye semakin nyanyuk.
Ketika itu, Sichen
begitu luar biasa,
namun dia terpaksa mencari kesalahannya.
Dan sekarang,
Dia menghargai orang yang begitu pecundang.
Apa salahnya?
Dia semakin tua,
dan dia kehilangan anaknya.
Anak saudaranya merupakan satu-satunya generasi muda
dalam keluarganya.
Macam mana dia boleh tak pedulikan dia?
Ye betul-betul hilang akal.
Ingat ini,
Ye ini, apa pun namanya,
akan menimbulkan masalah
untuk Pengarah Ye cepat atau lambat.
Berhentilah risau tentang
urusan orang lain.
Apa yang kau perlukan aku?
[IOU]
Mari kita cuba pendekatan yang berbeza.
Ini semua
Luo Bo
syarikat-syarikat cangkerang untuk mendapatkan pinjaman haram.
Di mana awak dapat ini?
Dia mempunyai seorang pengumpul bernama Zheng Hao,
dan aku berjaya mendekatinya.
Mei.
Bagaimana saya harus meletakkan ini?
Tidak kira betapa pentingnya kes-kes ini,
keselamatan anda sentiasa diutamakan.
Awak faham tak?
Saya sudah lama dalam hal ini.
Ia bukan masalah besar.
Jangan risau.
Kau selalu mengaku berpengalaman,
mengatakan ia bukan masalah besar.
Bagaimana jika sesuatu benar-benar berlaku kepada anda?
Di antara semua saudara kita,
hanya tinggal kami berdua sahaja.
Jika anda terus bertindak melulu
dan membahayakan diri sendiri...
Jika sesuatu berlaku kepada anda,
apa yang patut saya buat?
Kepada siapa saya akan berpaling?
Baiklah.
Jangan marah.
Saya berjanji kepada awak.
Lain kali, saya akan beri awak peringatan
sebelum mengambil sebarang tindakan,
dan kita akan bincangkannya dahulu, okey?
Ini sahaja permintaan saya.
Saya tak pernah minta apa-apa lagi.
Sebelum anda melakukan apa-apa,
beri saya peringatan,
hanya sepatah kata,
dan itu sahaja!
Baiklah.
Betul tak?
Jangan risau.
Ini kali terakhir.
Tenanglah.
Gila,
Maafkan saya.
Adakah mi sudah siap?
Hampir siap!
Lihat ini.
[IOU]
Banyak duit tu.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Kapten Qin.
Mengantuk di tempat kerja?
Saya menjaga ibu saya
di hospital malam tadi
dan tidak tidur lena.
Bagaimana siasatan anda
terhadap syarikat-syarikat tersebut?
Saya bertanya kepada Wang Ming,
dan dia memang meminjam wang daripada salah seorang daripada mereka.
Jadi kepingan-kepingan itu sesuai bersama.
Juga,
semua syarikat ini berkaitan dengan
sebuah syarikat kewangan
bernama Bole Finance.
Mari kita lihat.
Ia kes jenayah ekonomi.
Apa yang kita tahu tentang itu?
Jom kita pergi ke
Jabatan Siasatan Jenayah Ekonomi.
Jom tanya Ji.
Betul tu.
Macam mana aku boleh lupakan dia?
Apa yang anda tahu tentang jenayah ekonomi?
Mentor.
Apa yang mereka berdua sedang lakukan sekarang?
Masih menyiasat kes Wang Ming.
Ada sebarang petunjuk?
Ya.
Kami telah meneliti beberapa syarikat.
Ia mungkin berkaitan dengan ah long.
Mentor,
Kapten Qin tidak sengaja
merahsiakannya daripada awak.
Dia mungkin mahu mengesahkan butirannya
sebelum melaporkan kepada anda.
Baiklah.
Bawakan saya senarai itu
daripada syarikat-syarikat tersebut.
Baiklah.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Ambilkan saya air panas.
Dispenser air di pejabat saya kosong.
Baiklah.
Awak sedang menyiasat Bole Finance.
Adakah Zhong tahu?
Kami belum melaporkannya lagi. Apa masalahnya?
Adakah Pengarah Ye yang meminta anda melakukan ini?
Apa yang kau bangkitkan untuknya?
Apakah latar belakang syarikat ini?
Kamu berdua
perlu melaporkan kepada penyelia anda terlebih dahulu.
Pemilik syarikat ini
mempunyai latar belakang yang rumit.
Latar belakang yang macam mana?
Pemiliknya bernama Song Hao,
dan bapa mertuanya, Wang Xu,
ialah naib pengerusi
Dewan Perniagaan bandar kami
dan rakan sekelas lama Pengarah Ye.
Awak betul-betul tak tahu?
Saya tidak.
Saya tertanya-tanya
kenapa dia selalu bersama Ma Jin dan orang-orangnya.
Gila, kan,
mungkin kita patut pertimbangkan semula perkara ini.
Tidak perlu.
Laporkan kepada Zhong dahulu.
Baiklah,
dengar,
laporkan kepada Pengarah Ye.
Dia mengenali Wang Xu dengan baik.
Mintalah sedikit nasihat daripadanya.
Saya tahu kita perlu melaporkannya,
tapi saya perlu dapatkan sedikit maklumat terlebih dahulu.
Saya tidak jumpa apa-apa.
Bagaimanakah saya boleh melaporkannya kepada penyelia?
Baiklah,
kalau saya buat macam ni,
apa yang akan mereka fikirkan tentang saya?
Saya betul-betul perlu mengajar awak
cara untuk melakukan kerja awak dengan baik.
Awak juga
macam pemimpin
di Biro Perbandaran.
Anda mesti mengikut prosedur yang betul.
Ngomong-ngomong,
Kes Wang Ming
tiada kena mengena dengan saya.
Saya tak sepatutnya bertanya.
Lihat dia.
Baru beberapa tahun sejak dia menjadi
seorang kapten di Biro Perbandaran,
dan dia mempunyai sikap dan kesedaran yang hebat.
Kita patut belajar daripadanya.
Kita juga perlu mendaki lebih tinggi.
Cukuplah dengan sindiran kau tu.
Saya bukan pengecut.
Sekarang saya bekerja
di Biro Perbandaran,
Saya perlu melihat gambaran yang lebih besar.
Dengar,
terdapat
begitu ramai pemimpin dalam biro itu,
dan anda perlu menunjukkan rasa hormat
untuk kedudukan mereka.
Belajarlah daripada saya.
Saya sedang belajar.
Awak tak tergesa-gesa ke nak pergi meeting tu?
Pergi sahaja.
Apabila awak kembali,
Biar saya lihat
bahan-bahan syarikat itu.
Baiklah,
tiada masalah.
Jauhkan tangan awak daripada barang-barang saya.
Faham.
Jangan sentuh apa-apa!
Tiada apa yang istimewa.
Faham.
Cuba teka kalau ada teh baru.
Jom rasa.
Apa kata kita pergi ke sana dulu?
Kita tak boleh duduk di sini menunggu sahaja.
Pergi ke mana?
Beli produk kewangan?
Lihat sahaja.
Ia tidak menyalahi undang-undang
mahupun melanggar peraturan.
Itu benar.
Baiklah.
Jom pergi.
[Bole Group Co., Ltd]
Gila,
lihat ini.
Kadar faedah mereka
memang tinggi.
Sesungguhnya.
Dia akan keluar.
[Pintu 2 untuk Pelawat]
[Syurga Agung]
Syurga Agung.
Nama yang teruk.
Song Hao sememangnya
Orang kanan Luo Bo.
Tunggu.
Siapa orang lain itu?
Bolehkah awak nampak dengan jelas?
Panggil Bian Jing ke mari.
Kenapa?
Memanggil perantis Kapten Zhong datang
seperti melapor kepadanya, bukan?
Itu masuk akal.
[Syurga Agung]
♪ Awak memberi saya sejuta alasan ♪
♪ Untuk melepaskanmu ♪
Hentikan muzik!
Encik He, Encik He Junior.
Datang untuk memeriksa, kan?
He Biao, Pengurus Besar Kumpulan Rusong
Saya di sini nak tengok
awak seronok ke tak.
Selamat datang, Encik Luo.
Selamat datang, Encik Song.
Lelaki ini
kelihatan tidak dikenali.
Awak pemilik di sini, kan?
Ya.
Saya Seorang Biodata.
Encik Dia,
bolehkah saya memberi cadangan?
Kemudahan-kemudahan
di sini
nampak agak melekit.
Panggil sahaja dia Encik Ye.
Encik Ye,
Saya mempunyai sebuah kedai teh bernama Elegance.
Awak boleh datang minum teh.
Saya tidak suka teh.
Encik He, apa kata awak balik untuk minum teh?
Okey?
Okey, saya akan kembali untuk minum teh!
Bersenang-senanglah!
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa!
Tiada masalah.
Tunggu!
[He Geng, Adik Lelaki He Biao,
Pengurus Besar Grand Paradise]
Abang saya telah membuat persediaan
dua botol minuman keras untuk awak!
Hebat!
Terima kasih!
Saya akan menyanyikan lagu untuk menghiburkan awak!
Lagu apa tu?
Cao-Cao.
Okey, jom kita tempah lagu ni.
Ini lagu baharu saya.
Ia dipanggil
Cao-Cao!
[Syurga Agung]
Kami cuti kerja sekarang.
Mengapa kita melakukan kerja-kerja penyamaran?
Kami telah membincangkan perkara ini.
Ia sungguh tidak sesuai.
Mereka semua mengenali kami.
Jadi, kami memerlukan bantuan anda.
Tunggu, Bian Jing, solekan awak takkan berkesan.
Awak tak nampak macam tuan rumah karaoke.
Kenapa saya perlu jadi tuan rumah?
Saya akan masuk untuk mencari tuan rumah yang kacak.
Mereka juga ada perkhidmatan ini?
Mentor saya yang mengajar saya.
Baiklah.
Cepatlah.
Saya perlukan wang.
Saya tak boleh ponteng bil, kan?
Betul.
Mungkin tidak
banyak wang yang tinggal pada kad ini.
Baiklah.
Cuma...
Pesan sahaja
sedikit sahaja.
Jangan berbelanja terlalu banyak.
Okey?
Baiklah.
Kata laluan itu ialah nombor pengenalan polis saya.
Faham.
Ingat untuk mendapatkan resit!
Perlukan resit untuk pembayaran balik!
Siapa yang akan membayar balik wang anda?
Bukankah awak meminta
Kapten Zhong untuk membayar balik?
Adakah dia akan membayar untuk tuan rumah itu?
Bukankah anda menanggung kerugian besar di sini?
Berjalan.
Lihat Encik Ye.
Ketahui apa hubungan yang dia ada.
Baiklah.
Saya ada perasaan
bahawa ribut akan datang di Hanzhou.
Abang,
adakah ini akan menjejaskan perniagaan kita?
Ia tidak akan.
Apabila Han Timur berakhir dengan tiga kerajaan,
Api suar tidak pernah berhenti.
Mari kita tunggu dan lihat
siapa yang akan menjadi Cao Cao dari Hanzhou yang seterusnya.
Saya mahu menjadi Lv Bu.
Awak lebih kacak daripada dia.
Salam sejahtera, Encik He.
Baiklah.
Faham.
Saya akan kembali nanti.
Saya akan tutup telefon.
Cik.
Kau mempunyai gaya berpakaian yang begitu unik.
Awak free tak malam ni?
Awak nak ikut saya tak?
Awak tanya orang yang salah.
[Louvre]
[Qin Feng sedang menyiasat Kewangan Bole.]
[Datanglah ke restoran
di 67 Hannan Road.]
Teruskan minum.
Kenapa awak di sini?
Masuk ke dalam untuk minum.
Bo.
Tempat yang hebat.
Ini benar-benar tempat yang hebat.
Ia hebat!
Gadis-gadis sedang menunggu awak di dalam.
Jom! Jom.
Ayuh!
Apa yang sedang berlaku?
Biar saya lihat.
Gila,
kalau saya tak silap,
baiklah,
orang yang masuk bersama mereka
ialah anak saudara Pengarah Ye.
Lelaki ini...
Ini...
Apa yang dia sedang lakukan?
Luo Bo sedang keluar.
Patutkah kita ikut dia?
Jom pergi.
[Syurga Agung]
[Dinasti]
[Hotel Dinasti]
Luo Bo agak sibuk malam ini.
Adakah itu Kapten Zhong?
[Hotel Dinasti]
Tunggu. Apa itu
sedang berlaku hari ini?
Kita patut keluar lebih kerap.
Adakah ini satu kebetulan?
Ke arah ini.
[Hotel Rom]
Saya mahu menghubungi polis.
Awak rogol saya!
Saya...
Apa?
Adakah anda menafikannya?
Dengar sini, saya ada bukti.
Lihat calar-calar ini!
Bagaimana jika mereka meninggalkan parut?
Saya dengan baik hatinya telah membawa awak kembali.
Macam mana awak boleh buat saya macam ni?
Apa yang akan orang fikirkan tentang saya?
Reputasi saya rosak!
Encik Luo,
dia rogol saya!
Aku mahukan keadilan!
Bawa balik gadis itu
dan menghiburkannya.
Sini, minum air dan bertenang.
Bertenang untuk apa?
Awak buta ke?
Luo Bo.
Tak nampak ke dia cuba memeras ugut saya?
Bertenang?
Awak tak buat ke?
Tidak!
Kita ada sedikit masalah,
kerana CCTV di lorong itu
menangkap kamu berdua
memasuki bilik bersama-sama malam tadi.
Apabila gadis itu cuba untuk pergi,
awak keluar dan tarik dia masuk semula.
Rakaman itu ada di sini.
Ayuh, tunjukkan padanya.
Selain itu,
Apa ini?
Macam mana saya boleh tahu?
Luo Bo.
Awak kenal saya,
bukankah begitu?
Kami telah
bersama selama beberapa hari,
betul tak?
Saya ada prinsip.
Ya.
Tetapi masalahnya ialah
bahawa kami tidak dapat menjelaskan perkara ini kepada polis.
Apa yang perlu saya jelaskan?
Saya tiada apa yang perlu dijelaskan.
Bertenang sahaja.
Ini tak patut
dibesar-besarkan.
Luo Bo.
Saya hanya akan cakap ini sekali sahaja.
Saya mabuk
dan menjadi gelap.
Saya tidak ingat apa-apa.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Jika tiada cara lain,
mari kita hubungi polis sahaja.
Mereka pasti akan memahaminya,
betul tak?
Lupakan sahaja.
Betul tu.
Ia bukan masalah besar.
Kita boleh selesaikan perkara ini secara tertutup.
Aku betul-betul buat ni demi kau.
Saya akan minta seseorang bercakap dengan gadis itu.
Jangan risau.
Terima kasih.
Jangan cakap macam tu.
Kita bersaudara,
betul tak?
Ngomong-ngomong,
Saya juga perlukan awak untuk buat sesuatu untuk saya.
Mulai sekarang,
kami akan
sama-sama buat duit.
Bersama saya,
anda akan mengaut keuntungan besar di Hanzhou.
Walau bagaimanapun, saya memerlukan anda untuk membantu saya
berhubung dengan pak cik awak.
Banyak perkara yang tidak dapat dilakukan
tanpa bantuannya.
Apa yang salah?
Luo Bo.
Itu rancangan awak, kan?
Awak yang aturkan saya, kan?
Awak pasang perangkap untuk saya, kan?
Awak ingat saya buta ke?
Luo Bo.
Abang,
jika itu yang anda fikirkan,
Saya betul-betul terluka.
Bagaimana pula dengan ini?
Saya akan menjauhi perkara ini.
Jom pergi.
Aku tak dapat pujuk pak cik aku.
Bo.
Dia seorang yang berprinsip ketat.
Awak tahu itu.
Saya akan berhenti berniaga,
okay?
Saya tak nak apa-apa.
Jangan paksa saya, okey?
Kemudian cari jalan.
Saya percaya awak mampu untuk ini.
Bagaimana jika saya kata tidak?
Saya akan memberi anda masa
untuk memikirkannya dengan teliti.
Awak dah cukup seronok.
Rehat sahaja di rumah hari ini.
Aku telah membuka jalan untukmu.
Luangkan masa sahaja
dan peluang
dan bekerja keras.
Menjelang itu,
tiada sesiapa di Longwan
yang berani memanggil awak Abang Keempat.
Mereka semua akan menghubungi anda
Encik Liu.
Encik...
Saya tidak layak mendapat penghormatan sedemikian.
Di hadapan awak dan Bo,
Saya akan sentiasa menjadi Tianfei.
Tianfei.
Baiklah.
Cepat dan bincang
pilihan raya Longwan.
Susunlah segera.
Tetapi sekarang,
Saya rasa ia tidak mungkin
untuk menghalau Puan Wen keluar dengan segera.
Walau bagaimanapun,
Saya telah berusaha untuk ini,
dan sebahagian daripada mereka telah pun bersetuju.
Tetapi sekarang,
Saya masih kekurangan kuasa tawar-menawar.
Encik Ma,
Saya tertanya-tanya jika anda boleh
bantulah saya.
Yakinlah.
Jika awak tolong saya,
Saya akan mengendalikannya dengan sempurna.
Tiada masalah.
Saya boleh berikan awak lebih kuasa tawar-menawar.
Tapi ingatlah,
apabila berurusan dengan orang-orang ini,
anda perlu
meningkatkan tekanan secara beransur-ansur.
Awak faham tak?
Saya faham.
Dengan kata-katamu, aku rasa lebih tenang.
Hei,
mari kita bincangkan butirannya.
Baiklah, Encik Ma. Kami akan bertolak.
Teruskan.
Saya akan berbincang dengan Tianfei
tentang memulakan syarikat itu.
Selamat tinggal, Encik Ma.
-Baiklah.
Bagaimana keadaannya?
Saya rasa ia berjalan lancar.
Perkara Longwan
sudah hampir mapan.
Sekarang tiba masanya untuk anda melangkah masuk
dan tarik beberapa tali
untuk mendapatkan dokumen kelulusan
bagi tanah di Longwan
secepat mungkin.
Mari kita fikirkan
cara untuk menyelaras.
Kapten Zhong,
Awak pergi
makan malam di Dynasty semalam, kan?
Ya,
kami adakan reunion kelas
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
di sana.
Pertemuan semula kelas awak agak mewah.
Tidak pelik
jika sebahagian daripada mereka adalah ahli perniagaan.
Macam mana awak tahu?
Sebab tu saya di sini.
Semalam,
Song Hao dan saya
kebetulan lalu dan ternampak awak.
Song Hao
pergi berjumpa Luo Bo,
tetapi ada seseorang
sukar untuk ditangani.
WHO?
Ye Siyuan.
Ye Siyuan, anak saudara Pengarah Ye?
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Apa yang sedang berlaku? Beritahu saya.
Kami hanya
melakukan pengawasan rutin.
Saya tidak perasan pada mulanya.
Tapi bila saya periksa gambar-gambar tu,
Saya mengenalinya.
Lihat.
Yang di tengah tu.
Ia betul-betul dia.
Kapten Zhong, jangan risau.
Jika ia...
Kenapa kau koyakkan?
Kalau ia meletakkan awak dalam situasi yang sukar,
saya akan berpura-pura tak nampak dia.
Ia bukan tentang kedudukan saya.
Kita kena laporkan perkara ini,
tetapi bukan sekarang.